Доктор Пилюлькин сказал, что это ничего,
что Пончик скоро оправится от потрясения
и заговорит по-прежнему, как все нормальные
коротышки. Надо только дать ему немного
покушать, тогда он войдет в свою обычную
колею. Так и на самом деле случилось.
Пончика усадили за стол, поставили перед ним
тарелку борща и тарелку каши. Пончик быстро
уписал все это и тут же начал рассказывать
о том, что произошло с ним: и о том, как они
вместе с Незнайкой залезли тайком в ракету
и отправились на Луну; как путешествовали
по Луне и попали в пещеру; как Незнайка
провалился в подлунный мир, после чего
Пончик остался совсем один; как он сидел
в ракете, пока не прикончил все пищевые
запасы, после чего тоже провалился в
подлунный мир и попал в город Лос-Паганос,
где принялся торговать солью; как сначала
разбогател, потом разорился, потом стал
работать на чертовом колесе и сделался
членом Общества свободных крутильщиков.

1. Разделить Container: в контейнере лишь вещи, а пользователи у Being
2. Добавить внутренний статический и внутренний нестатический класс.
# 3. Сделать у объектов композицию вместо наследования.
# 4. Убрать стрелки к методам (оставить наследование и имплементацию)