# Доп. задание №6

### Исполнение команды по прерыванию

##### Описание

Программа в основном цикле выполняет инкрементирование переменной `X`.

По прерыванию с `ВУ-2` происходит чтение команды БЭВМ в два подхода _(поскольку `DR#4` 8-разрядный, а команда 16-разрядная)_, затем её исполнение.

Содержимое вводимой команды _не проверяется_, поэтому её исполнение происходит на страх и риск пользователя.

##### Методика проверки

В качестве примера возьмём `SUB #17` (`6F11`) как исполняемую команду:

1. Загрузить комплекс программ в память БЭВМ.
2. Изменить значение указанных в коде точек останов на `HLT`.
3. Запустить программу в автоматическом режиме с адресом `0x40`.
4. Ввести старший байт исполняемой команды на `ВУ-2`.
5. Установить "Готовность ВУ-2", дождаться останова.
6. Продолжить выполнение программы, дождаться останова.
7. Записать содержимое `AC (BUF)` в момент останова программы.
8. Продолжить выполнение программы.
9. Ввести младший байт исполняемой команды на `ВУ-2`.
10. Установить "Готовность ВУ-2", дождаться останова.
11. Записать содержимое `AC` в момент останова программы.
12. Продолжить выполнение программы, дождаться останова.
13. Записать содержимое `AC (BUF)` в момент останова программы.
14. Продолжить выполнение программы, дождаться останова.
15. Записать содержимое `AC` в момент останова программы.

| `AC` до | DR `ВУ-2` | Ожидаемое `BUF` | `BUF`  | Ожидаемое `AC` | `AC` после |
| ------- | --------- | --------------- | ------ | -------------- | ---------- |
| `-`     | `6F`      | `6F00`          | `6F00` | `-`            | `-`        |
| `0018`  | `11`      | `6F11`          | `6F11` | `0007`         | `0007`     |