# Вопросы на защите

1. Категории коллекций - списки, множества. Интерфейс `java.util.Map` и его реализации.
	- какие основные категории коллекций существуют в Java?
	- в чём между ними разница?
	- `List` vs `ArrayList` — в чём разница?
	- `ArrayList` vs `LinkedList` — в чём разница?
	- алгоритмическая сложность основных операций для работы с разными коллекциями? _(Big-O нотация)_
	- `LinkedHashMap` vs `HashMap` — в чём разница?
	- `PriorityQueue` vs `SortedSet` — в чём разница?
	- `heap` vs `red-black tree` — в чём разница?
2. Коллекции. Сортировка элементов коллекции. Интерфейсы `java.util.Comparable` и `java.util.Comparator`.
	- `Comparable` vs `Comparator` — в чём разница?
	- когда лучше использовать эти интерфейсы?
3. Параметризованные типы. Создание параметризуемых классов. Wildcard-параметры.
	- что такое Generics, для чего их используют?
	- ковариантность, контравариантность, инвариантность в Java — что это такое, в чём разница?
	- принцип `PECS` — в чём заключается? (объяснить на примере)
4. Классы-оболочки. Назначение, область применения, преимущества и недостатки. Автоупаковка и автораспаковка.
	- что такое классы-оболочки?
	- в чём разница с примитивными типами?
	- в чём недостатки классов-оболочек?
		- где в памяти хранятся примитивы и их оболочки?
	- как работает автоупаковка и автораспаковка?
5. Потоки ввода-вывода в Java. Байтовые и символьные потоки. "Цепочки" потоков (Stream Chains).
	- паттерн Wrapper (Decorator) — что это + примеры использования
	- `InputStream` vs `BufferedInputStream` — в чём разница?
	- когда **не стоит** использовать `BufferedInputStream`?
6. Работа с файлами в Java. Класс `java.io.File`. Пакет `java.nio` - назначение, основные классы и интерфейс
	- `nio` vs `io` — в чём разница + особенности пакетов
